go ipfs 0.7即将发布
嗯，让我们来看看其中会有什么
好的，所以首先，我们默认情况下会禁用um secio支持
所以secio是我们已经使用了很长时间的安全协议
确保对等方可以安全地相互通信
一般而言，尝试并尝试
使用受到广泛支持的协议
在加密空间um中，所以我们开始移动了
面向其他协议，如tls和noise um
现在是时候停止对
到目前为止，这里有一篇博客文章，其中有更多详细信息
我鼓励您检查一下，但简短的版本是，如果您是
在0.4.21之前运行go ipfs uh
或低于0.47 um的jsipfs，您绝对应该升级
因为否则您将无法与网络上的其他对等方交谈
嗯，如果您升级到最新版本，这会有很大的好处
dht节点比ipvs大的地方
0.5的表现要好很多，我们有
我们在0.5和0.6中有很多非常好的功能
有的进入0.7，因此我们鼓励升级
好的um和key，所以我们要改用椭圆形了
曲线键edt5519默认为键，这些是
比rsa键更小，更高效
并会帮助我们，向前迈进
在使内容像内容更快的方面
发现并且基本上我们想要的是
现在将涉及某种基于用户的签名
对我们来说将变得更快，更容易
为了解决这个问题，我们还添加了一些命令
密钥轮换以及导入和导出它们
更改代表您节点的对等ID密钥，以及
导入和导出您可能正在使用的ipns密钥
因此，例如，您可能已经拥有了您的钥匙
以前是一些rsa密钥，其对等ID看起来像这样
你知道qm有点东西，然后你会旋转它
到椭圆曲线键，这实际上是默认设置，如果您
不指定类型标志，这将只工作
um，它将保存您先前存在的密钥，因为您可能有
一直使用您现有的密钥作为ipns密钥
作为发布密钥，因此我们将其保留
而且您会看到格式发生了变化，因此您知道了Qm而不是呃
它是从一开始的二，那是因为它实际上是
密钥现在足够小，我们不需要引用一些哈希
rsa公钥，就像我们在实际引用整个之前一样
椭圆曲线键，所以这是椭圆共和键在这里
如果您想更改之间的表示形式
请说以58为底和以36为底，因为也许您想
将对等ID放在dns内的dns链接中
我们有一个新的标记来研究对等ID基础
您可以使用它，这对
s uh副本中的lupita p上的http功能
如您所料，导入导出密钥
嗯，您只是决定说我要导出密钥
这是文件，这是密钥的名称，在您导入时
您只是说这是文件名，这是我想一次调用的名称
我导入它
以36为基数，因此我们现在切换了所有ips密钥的默认表示
默认情况下，以36个cidv为基数
这很好，因为当您拥有um时，您拥有子
域，所以如果您想知道
key.ips.localhost或您知道点ips.dlink.web
嗯，所有这些都必须放在一个案例中
并且它必须足够小以适合dns标签大小
呃，base36允许我们这样做，而呃，base 58没有
与此一起整个大写小写的东西
所以现在当您使用子域名和使用域名时，情况应该看起来一样
嗯，您知道ipfs命令行的输出
另外，我们正在准备拥有对等ID
出于类似的原因在基数36中被代表
仍然有一些laptp实现
不支持rep来表示中的多个地址
以36为基数，所以这不是默认值，但我们
希望将来能做到这一点，这已经成为一个功能
它被要求了一段时间，以便能够获得一些基本统计信息
尤其是嗯，比方说，你只是
想要获取dag的大小，而不是unix fs对象，而是
整个dag本身，我们现在有一个命令，这是
也对unix fs有用，因为um中有一些快捷方式
Unix fs，使您可以了解对象的大小而无需
读了整本书，但有时却不读
想要快捷方式，您知道尺寸，但完整尺寸为um
你知道数据结构的全部大小
恩，最后恩，别忘了升级
在您知道disc.ipfest.io嗯，我们将去ipfs嗯
它会去pfs0.7.0 rc1是否已经退出rc2应该已经退出了
今天晚些时候